Repository: Mayzhao96/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/functions.po
Languages: zh

source: Function
zh: 函数列表

source: Hologres use PostgreSQL 11 semantics but only support a subset of all the functions supported by PostgreSQL. Below tables list all functions Hologres supported currently. For detailed information please refer to PostgreSQL document.
zh: Hologres兼容PostgreSQL，使用标准的PostgreSQL 11语法开发，但当前版本支持的函数是PostgreSQL的一个子集，以下为Hologres已支持的函数列表，关于函数的详细使用可以参见PostgreSQL文档。

source: Mathematcial Functions
zh: 数学函数

source: Trigonometric Functions
zh: 三角函数

source: String Functions and Operators
zh: 字符串函数

source: Other Postgres String Functions
zh: 其他字符串函数

source: Pattern Matching
zh: 模式匹配函数

source: Date/Time Formating Functions
zh: 时间/日期函数

source: Conditional Expressions
zh: 条件表达函数

source: Array Functions
zh: 数组函数

source: General-Purpose Aggregate Functions
zh: 通用集合函数

source: Ordered-Set Aggregate Functions
zh: 有序集合函数

source: Window Functions
zh: 窗口函数

source: Subquery Expressions
zh: 子查询函数

source: Row and Array Comparisons
zh: 比较函数

source: Set Returning functions
zh: 设置返回函数

source: Session Information Functions
zh: 连接信息函数

source: Access Privilege Inquiry Functions
zh: 权限查询函数

source: Public API Functions
zh: Public API函数

source: Standard PostgreSQL functions cannot meet all business requirements, so Hologres added some new functions as public API which can be used to simplify development process. Next chapter will describe public API functions in detail.
zh: 在实际业务场景中，标准PostgreSQL支持的函数并不能完全满足业务需求，在此基础上，Hologres对函数的支持进行了丰富，您可以根据业务需求通过调用函数来简化开发流程，详细的Public API函数可以见下一章节。
